---
{"title":"Re：从零开始的异世界生活 第三季","time":"2026-07-03 周五","tags":["A","动画"],"rating":"8.5","dg-publish":true,"permalink":"/300 评价/A/Re：从零开始的异世界生活 第三季/","dgPassFrontmatter":true,"created":"2026-07-03T20:32:08.021+08:00","updated":"2026-07-03T20:41:04.476+08:00","dg-note-properties":{"title":"Re：从零开始的异世界生活 第三季","time":"2026-07-03 周五","tags":["A","动画"],"rating":"8.5"}}
---

# A｜Re：从零开始的异世界生活 第三季
## 2024/冒险/日本/16
水门都市篇，还不错，但已经没有看第一、二季的心智去感到惊艳。四个大罪司教还是逊色怠惰不少。艾米莉亚碳高光很多。

也许是潜意识里一直想攒着看，没想到一下子就到了26年，这个也不太有心思看的时候。人生啊……16集，两三天就看完了，但距离看第二季已经三年了，彼时还在休学。
### 上映时间：
- [ ] <1990
- [ ] 1990s
- [ ] 2000s
- [ ] 2010s
- [x] 2020s
### 主题表达：
- [ ] 差
- [ ] 普通
- [ ] 主次分明，深度欠缺
- [ ] 主次分明，晦涩难解
- [x] 主次分明，深入浅出
### 情节逻辑：
- [ ] 差
- [x] 一般
- [ ] 基本严密但没亮点
- [x] 适当牺牲逻辑性（合理降智等）
- [ ] 基本严密而有亮点
### 人物塑造：
- [ ] 差
- [ ] 大部分合格
- [x] 主要人物丰满
- [ ] 难忘
### 场景道具：
- [ ] 差
- [ ] 能用，有出戏感
- [x] 代入
- [ ] 沉浸
### 叙事结构：
- [ ] 差
- [x] 正常
- [ ] 有创意但未必有必要
- [ ] 有创意且有一定作用
### 视觉画面：
- [ ] 差
- [ ] 能看
- [x] 不错
- [ ] 有惊艳之处
- [ ] 享受
### 声音感受：
- [ ] 差
- [ ] 能听
- [x] 恰当
- [ ] 有惊艳之处
- [ ] 享受
### 剪辑后期：
- [ ] 差
- [ ] 无感
- [x] 精彩片段 加菲尔那段
- [ ] 剪出艺术性
### 观看体验：
- [ ] 差
- [ ] 平静，不累
- [x] 差强人意
- [x] 引人入胜
- [ ] 不忍卒读
### 个人评分：
- [ ] 0～5.5（不用看）
- [ ] 6～6.5（剧荒看）
- [ ] 7～7.5（有时间可以看）
- [x] 8～8.5（抽时间看）
- [ ] 9～9.5（必看）

>创立时间：2023-06-13 周二

>~~修改时间：~~



